# 好莱坞向大众推送关于比特币的假新闻

> 原文：<https://medium.com/hackernoon/hollywood-pushes-fake-news-to-the-masses-about-bitcoin-a2d4a7f2bcb6>

![](img/7a358e3fc27cc6bca74011626e00cc1d.png)

好莱坞似乎没有人理解加密货币，或者好莱坞不在乎它对加密货币的说法，它只想赚钱，用美元，而不是 T2 的比特币。

为什么我要说好莱坞？因为好莱坞刚刚发行了由库尔特·拉塞尔主演的电影《秘密》，你可能还记得《逃离纽约》、《可恶的八人组》和其他一系列票房热门电影。或者，也许你认为他是戈尔迪·霍恩的丈夫！

这部电影，我还没有看过，将于 4 月 12 日在美国上映，推动了比特币洗钱的叙事。一段时间以来，主流媒体一直在向公众推广这种方式。这是“只有狡猾人才使用密码”的故事。这也是一个有点乏味的故事，但这并没有阻止编剧们继续下去。

根据 IMDB 的说法，《加密》是一部犯罪惊悚片，讲述了一名华尔街银行家卷入俄罗斯黑手党的全球洗钱阴谋，被描述为一部网络惊悚片。嗯，那是原创；又是坏俄罗斯人。现在坏俄罗斯人用比特币——甚至更危险！这部电影的口号是“恐惧是终极货币”，这给了我们一个关于期待什么的进一步线索。

不用说，我对此表示同情，密码支持团体对好莱坞在这部电影中采取的方式不满意；它的成员希望有更好的东西。正如 Samantha Chang 在 [CCN](https://www.ccn.com/crypto-movie-stirs-backlash-by-pushing-bitcoin-money-laundering-narrative) 指出的，“预告片在 24 小时内被观看了超过 31.2 万次——可能是加密迷们认识到让好莱坞制作一部以比特币为中心的电影标志着加密已经成为主流。”

**在 YouTube 上被密码社区指责**

他们非常失望，以至于在 YouTube 上留下了无数的留言，正如你可能猜到的，他们并没有过分热情:

“是的，……它在这里。这是有史以来最愚蠢的电影，讲的是编剧不理解的东西。”

“俄罗斯不好。加密错误。聪明人不好，除非为政府工作。感谢好莱坞，又一个原创情节。”

“我想在他们等待区块链核实交易的时候，会有十分钟的紧张对峙。好时光。”

我喜欢库尔特·拉塞尔，但我希望我能不止一次地否定它。这是一部完全不懂密码的人写的电影——只是误导大众。”

我不得不同意最后一个，因为它总结得很好。伟大的演员——糟糕的情节。努力做到更好的好莱坞。